大家好，我们是大公主。
等一下，是“公兹”还是“公主”？主。主？大公主？
大公主。大公，大公，公主。公主。OK。
我们是大公主们。是公主没错吧？
嗨。我们丽兹和智涵这样组成小分队还是第一次，不过我们以前做过一次小分队直播吧？
什么时候做过来着？初期，初期。
啊，初恩教我们的时候。
应该是和初恩三个人一起做的吧？
Focus那时候丽兹可是老师呢。
不过现在丽兹又这么靠近屏幕了。这说明什么？
今天，今天是玩游戏的日子！
不过只要我和姐姐玩过那个，我们成员的两人组合就全都集齐了。
啊，如果今天跟我这样一起直播的话？嗯。
哦，我也都两人一起玩过吗？
我没和伊比，啊，没和秀雅两个人玩过。只三个人一起玩过。
嗯，为什么？我已经全都玩过啦。为什么？下次会玩的嘛。
我们以后见面的时间还多着呢。
这次又带来了包含51款游戏的游戏，我们在里面看了几个吧。
看了一下，因为没法连网，所以只有几种。会有几种呢？
大概有40种吧？是吗？
看一下到底有几种。
最近我们丽兹在我们成员中可是出了名的游戏迷呢。
呃，呃，
呃，但是，啊这个老实说，老实说我们需要坦诚一点，又不是只有我一个人玩游戏。
其实我和初恩差不多。我和初恩差不多。
但我看姐姐你也和我们差不多啊。才不是呢。
姐姐和伊比姐姐，伊比姐姐绝对差不多，姐姐你也差不多。说实话。
这是怕自己被挨骂现在在这...这...
那我们数一二三，一起说最近一次玩游戏是什么时候吧。一、二、三。昨天。
(笑)
你看吧，都一样。不是，但我如果有行程的话，是不玩游戏的。
什么，什么意思？因为我昨天一直待在家里。
那，那我也一样啊。我昨天也练习了，也吃饭了，也整理房间了，然后才玩的游戏。
你真勤快。我就没有多余的体力去玩游戏了。
天呐。你一天只能做一件事吗？
嗯，通常最多三件事。啊，最多三件事？
最多三件。包括吃饭吗？
啊，对啊。
这种程度的话简直就是树懒了吧？为什么？
出门回来后就什么都不想干了。就想躺着。
既然在家，为什么要坐着呢？有道理。
对吧。那我们先试玩一下？
OK。那我们就直接进入游戏吧。
看到了吗？看不见。
哦，来，来，看到了吗？啊，可以了。
刚才感觉好傻啊。看到了吗？
是这样，这样吗？
刚才在这个直播前我们不是热身了一下嘛。几比几来着？
是17比7吗？17。
是17比7来着。要再玩一次吗？
再玩一次？但是这个很好玩。你知道怎么玩了吧？
嗯，现在知道了。真好玩。
为了不知道的观众，我们先来看一下规则说明。好。
你知道这个游戏吗？不知道。这是什么？我。
只要有纸和笔就能玩的游戏。姐姐你来给男的配音。好啊。哦。
像这样画线。
连成四边形就得一分。知道了。知道了。来吧。
呃？
哎呀，那个说明我也得看，为了配音光顾着看字幕了。
总之就是这样玩的游戏。呃？
连续得分是关键。刚才就应该告诉我啊！
因为你不知道嘛！讨厌！
Play！那我们直接开始游戏吧。
在丽兹身后，得好好看着学啊。后手。丽兹先。
那我下这里。呵呵。
行。不，我要跟着我的感觉走。
我要下这里，呃，下这里。哪里？
哦，是我吗？嗯。我要下这里。
哦，那我下这里。
我们现在不是在玩涂色哦。也不是在乱画。
哦，那我下这里吧？隔一格，这里。
那再隔一格，这里。
你要下哪？那再隔一格，在丽兹后面。
那个应该看不见。就是说啊。
那现在连起来。那？
那我也下这里。
不过这个不管Switch1还是2都可以玩吗？
Switch？嗯。
那我就不知道了。是吗？因为我不是Switch机主。
啊，你不是机主吗？机主。
哦。我是Switch1和2的机主。
很帅吧？不过买来之后只玩过西瓜游戏。
Switch上也有西瓜游戏？
嗯。
但是啊。聊着聊着就不知道下哪了。
那我下这里。
我呢？啊，这里。
那我呢？
这里。
呵呵。来吧。
请吧。
现在没了。不行！
要去哪呢。
现在没地方下了吧。
对吧？
嗯。
没了。
(笑)
我要全吃啦。
我要全吃光了。
你试着下吧。
哦，能全拿下了。哦有了。既然都变成这样了。
总得让你一次嘛。
会好好的。
嗯。嗯？
那么这里。
(笑)
好像都一样。
叮隆叮隆 叮隆叮隆。哦，要全吃光了。
可以全吃掉了。
全吃光了。
哦。
真香！
玩得真好。
啊，就像这样。
哦，得切断才行。嗯？嗯。
对！
受教了。嗯？
嗯？
是蓝色的丽兹。
叮隆。
好难。
嗯？
呃，这里？
这个挺好玩的。
这里？
嗯。
哦。
这里！
都第三局了嘛。
哦，是我。
什么啊，下哪了？
没看到。
哦，上学的时候在笔记本上，哦在这里！
以前经常玩五子棋之类的。
是吗？
嗯。现在没了。
玩得真好。没错。
这个也有规律吗？
不知道呢。
嗯？
对。
阿西，居然看到了那里？因为都连着嘛。
没错。
这个没办法了。
因为你真的很漂亮很漂亮很漂亮啊。
哦！
呜呜。进步很多啊。
不行！
那个今天。
就下吧。
就是说啊。
哦，全都知道呢。那当然。
哦，哦，行。
我先！
啊，好的。
欸？看起来挺好玩。
这就是五子棋。啊，三三。
我不懂。
没关系。
不，我没关系。
因为我头发是黑色的。
那到4也还行。
嗯。
(笑)
我下这里。
哦，那我下这里。
嗯。到我了。
嗯？
怎么？
是这里吗？
这是什么招数？
(笑)
我在下我想下的地方。
灯灯灯灯灯 灯灯灯灯灯。
(笑)
啊！
下错了！
呃？这个下错了吧。知道啦。
(笑)
啊，去哪了？
我让着你了。
呃呵，好，我让你了。
怎么了？
怎么？
啊，就这样送我？
嗯。
(尖叫)
啊，太夸张了，这个。
我只是在下我想下的地方。
(笑)
什么啊，下哪了？
哦嘤？
嗯。
不是。
我下这。
这里吗？
你要下哪？
嗯。啊，这里规定不能下啊。
什么啊，下哪了？
这里？
下这里吗？
下在哪里啊？
不知道。
嗯？
什么啊！
我只下我想下的地方。
赢了也行啊，这局。
我。
哦！
哎。
全都试试。
啊，那样？
啊，那里！
啊！
那里是哪里？
(笑)
怎么，有什么？
啊，快点！
这里，这里？
快点！
(笑)
好像有什么。
这里有什么吗？
呃，干嘛要下可疑的一手？啊，既防守又攻击了嘛。
一石二鸟。
干嘛，干嘛，干嘛，干嘛？
(笑)
啊，全错过了。
啊，真烦人，这个。这游戏挺好玩的。
(笑)
哦，这里，这里！
哎，砰！
下哪了？
嗯？
呃，这里？
哦，诶？
啊，有了！
这里，好像是这里。
什么啊？
哦，这不是静止画面。
得下哪呢？
哦！
哦！你玩得真好。
这里。
顺理成章地。
这里？我这是下到哪了？
这里？
不是，没告诉你。
不是。
啊，好紧张。
不知道呢。
我眼睛有点花，现在看不清了。
哦，哦。嗯。
(笑)
为什么下这呢？
干嘛？轻轻下在这里。
有什么错漏的吗？
嗨！啊哈！
哎！
啊，下那里也不错啊。
要来吗？哈。
嗯？
(笑)
啊，没看到！
啊，玩得真好。五子棋。
往后。
啊，行了，行了。
嗯？
嗯。
什么啊？
哦，网球？
这是什么？
哦，我也想玩。
走起。
哈。啊。
哦！赢了！
啊。不，不是。
嗯。
因为我们不知道操作法。看到了吗？
不是啊。
啊，按错了。
这个。嗯？嗯？
啊，这样。
不打。
打还是不打？
打不打？打不打？
打不打？哈！
我也是这样。
丽兹老师。
哈！
啊啊这是什么？
真没意思啊。
打不，打不。
打不。
好歹给点分嘛。
现在！
我怎么这么菜？
看来是吧。
啊啊，像这样。
啊！
再来一次。
OK？
我也想发球看看。
哦，这是什么？
啊，又是我。
打不。打不。
嗯？
哦，什么啊行了。啊！
不是！
很难吧？
嗯？
哦，什么什么，能扣球吗？
不知道。
只是按了一下。
跟教练一起发球。
哦，Yes！
来，教练要发球了。
现在。
啊，得朝着看的方向打。哦。
啊，对。
不是在这里嘛。
啊，就是说嘛。
打到这里了啊。
打不。
打。
又回来了。
现在？
就是现在！
虽然不是滚动雷霆。不知道。
哦，挺好玩的。
现在。现在。
哦，打得真好。
不打。
不。
打。
什么呀？
居然不打。
不。
哦，这个玩得真好。
嗯？
怎么回事，我怎么输得这么惨？
什么啊，吓我一跳。不。
突然怎么了？去这边吧。时机。
不知道。这个真是。
不知道。搞不懂。
我的回合。
那边。
嗯？
不是，不是，不是啊。
重来。
太让人失望了。NICE！
啊，难道真是我太短了？
又是1比1了。
不过像这样玩的，实际也有这种游戏吧？对。
啊是吗？
真好玩。
啊，下请。
什么啊？
哦，是我。啊，没发好。
不。
现在？
现在。
是现在吗。啊啊啊啊！
就是现在。
啊，这比想象中...
嗯？
我们。哎，好可惜。
那样的话就得操控11个人了。
那种感觉吗？
转这个。说错了。
吧嗒。
啊，那个时候就行。
稍微在我们玩的期间有点...
哎哟！
啊真好玩。
哦，游戏声音有点大。
刚才第一个是这个吗？玩具足球？
这个看起来好累啊。
呀，先听听说明吧。
哪里的？章鱼小丸子看起来很好吃。
哦，什么？
什么？
太难了。
上下左右都要操作。
哦，我也想到了。
小心翼翼地。
这是什么？
哦，要进去了吗？
怎么办！挂着的话应该挺好玩的。
拳击。
旋转！
就是现在。赢了！
我让你一次。嗯。
哦，好难。
哦。嗯。
总之先试试吧。
啊，防御是这个？
啊，像这样。
嗯？
我们现在都是为了防御才在这里的吗？
现在？
这是什么呀？
还没。没错。
不行。
好快。好难啊。
是这样没错吧？
我赢了啊。
我怎么赢的？
啊，上面有分数呢。
啊，是给分的啊？
气垫球，啊原来是这样打的。
啊，啪啪 啪啪。
啊，防御。
忘了。
按键是什么来着？
是啊。
啊啊啊啊，要这样去吗？啊像这样。
好难。
那样走着走着，漂起来了，漂起来了！
换成中性胎。换成中性胎。
哦等一下。
轮胎有发热感。
这个到底允许到什么程度啊？什么？
不太清楚。
哦所以得轻轻地来。嗯？很难啊？
你是怎么按按钮的？
按这个按钮就会走啊？
没意思。钓鱼是什么，钓鱼。
哦，射击，是射击。
本大爷是狙击手。
一旦盯上的猎物。
啊，看来得用L摇杆来调节。
很难啊？
就是说啊。
呃，抱歉什么啊。
啊。
啊，不是说别开枪嘛。
什么啊。
失格了呢。Play。
Play。
嗯。
等着瞧吧。
不过这个用摇杆很难控制啊。
嗯。
哦。
啊，是这样。
啊！
怎么打中啊？
要这样移动才行。
啊，我好不习惯啊。嗯。
我会不习惯的。
不是，不是。
哇，你挺快啊。
行了。
(笑)
呀，打得真好。
哇，打得好棒！
要这样做才行。
嗯。
我也得这样掰过来才行。
怎么了？
你打得挺好啊？
为什么这么难啊？
(笑)
不行！
你给我过来，小子！不是！
耶！
真好玩。
这类游戏好像挺有意思的。
所以说嘛。哦，游戏机不错。
啊，真好玩。那个什么？
原来如此。哦，耶。
怎么玩？嗯。
啊，这样一弄就会掉下来啊。
现在这个不行啊。
嗯。
这样？嗯？
嗯？
呃，怎么掉不下去？
这样？
啊，是那样掉下去的？
等一下，这样。
咿咿咿咿。
啊，怎么，怎么那样！
不是，为什么？
啊，真是的！
这样？
这样？啊，是的。哦，这六个好难啊。
呃，什么？
这样？
啊，这里，这里！
啊，对！
不是那里！
原来如此。
嗯。
呃，这怎么掉得这么快？
总之。
是那样玩的啊。
没错。
把它往左边聚拢。
好可惜。
哦，这个。
没了。
稳稳拿下我的。
重新来。
再给一次机会。
别去那里！
这样？
不是，干嘛放那样啊？
啊，对！这里？
不是那里！没错。
你。
哦，现在有点快了。
没错。
你往这边走吧。
呀呼！
哦，什么？诶？
啊，等一下。
啊，早知道转一下了？
试着把这里连起来。
对。哦，没错。
哦，这里！
啊，能转过去吗？
对！哦，这是什么？
接招吧！
这是怎么弄出来的？
(笑)
啊，要拼出形状吗？
不知不觉就弄出来了。
你，六边形光束。
六边形！
这个，钢琴。啊。
我知道。
这个，钢琴。
啊，耶？
没有规则吗？这是什么？
不知道。
你试试看。
好难。
加减法。不是吗？
曼卡拉是什么？
头好痛。
看见了。这是什么？
啊，那个麻袋？
嗯。
像糖果一样。
哎。
哎。哎。
哦。
要像那样从上面往下掉才行。
没错。
这里。
对。
来。
来。啊。
好耶！快完成了。
啊那 哦！
我赢啦。
啊，错过了这个。
啊，错过了。
抱歉。
那么这里。
那么这里。那么这里。
啊真是的，拜托！
啊，所以这个游戏更难一点啊。
咚咚。
在最末端那里。在最末端这里。
真是的。
不是，是我输了。
怎么？嗯？
呃呃我输了。
啊！
哦。
啊。
我怎么输给你了？
重来，重来。
啊！
那我下这里。
6个全都放进去了。
嗯。哎嘿。
职业玩家，嗯？
下的话就不行了。
堵住。
在哪里？
干嘛挡我啊？
啊！
不过挺聪明的啊。
啊真的吗？
这个真好玩。又是。
你要去哪？
我的朋友叫小蜗。
(笑)
啊！
我完全知道了。
(笑)
啊！
干嘛？
(笑)
啊！
啊，放错了。
你玩得真好。
哎，肯定是我赢啊。感觉应该是。
哦，感觉会很好玩。干嘛？
下面没带去啊。
哎，我也是会拒绝的。
快艇在哪？
快艇。
这个？
是游戏啊。
(笑)
谢谢。
那我先来。
(骰子声)
哦，很厉害嘛。好。
快艇，快艇这样。
啊，那同花是两个一样的，三个一样的。
也就是两个2，三个3。
啊，顺子。
好。
我会赢你的。
啊，哦，6是大顺啊。知道了，有了。
出来了。嗯。
大顺。
啊哈。没错。
知道了。Yes。
快艇！
啊，快艇。
没有那种嘛。
就是这么玩的。
啊，真好玩。
嗯。
哦。
哦，对了。
是我吗？
嗯。
太多了。太多了。
放下来吗？
放不放？
所以说是自动给洗的。
什么啊，这是？
顺子是1, 2, 3, 4, 5吗？
嗯。
如果不是那样，2, 3, 4, 5。哦，没错。是好牌。
不是，不是，如果是2, 3, 4, 5的话。
没错。
那样确实更好。
哦，但是1, 2, 3, 4，2, 3, 4, 5。
不是，不是，OK。
别放着。麦克风按钮。
就是现在吗？
哦！
啊，这样？
原来能到这程度。
嗯？
要不然全都掷出5，然后选5分就行了。嗯。
重新掷。
我选四条就行了，我。你看。
不过为什么是26分？
我吗？
哦还真是。
啊还真是。
行了。
啊！
嗯？嗯？
那样的话。
哦怎么了怎么了？
啊像这样。
欸？创造平局？
哦什么啊，原来是有时间的。
2 3。
啊是吗？
啊不是，不是。
哦。
哦呜。
6 4。
6或者4。
6或者...
还真出了。
谢谢。
该出1了。
啊，那就随便试一下。
有点尴尬啊。
2 4。
嗯。
请给我2。
2。
2！
Baam。
嗯？
啊糟了。4。
不对。
把2去掉。
嗯。
啊干脆选4条？
因为必须得留着2才行。
哦哦呜啊这个。
(笑)
嗯？
快艇。
自己按到了。
时间好可惜。
啊什么啊？
(笑)
直接选掉一个。
(叹气)
我都说了让你留着6再掷嘛。
哇！
呃，呃，呃？
哎，没洗好牌吧？
呀，这是判定！
什么啊？
啊，是多巴胺的问题。
嘤？啊。
Boom！啊！
只要你恳切地祈祷就会成真的。
嗯？
诶？哦，6。
哦，等一下。
那你拼一下。
啊！啊！
出来了。看到2了。
3。
回去。
啊，1真是个诅咒。
拼出5，5。
啊！
呼。
啊，真是的。
根本不听我的。
1, 2, 3, 5。
重新选。
哦。
如果是大顺的话，1不行吧？
所以说...
嗯？
哦，出来了。4。
2。哦。
哦，对，6。
哦。
哦，没错。
啊，真是的。
我不想玩这游戏了。
来了，来了。
这个的话，那就只能稳妥点来了。
抱歉。3？
哦，3。2。